Begaritt Kıtası'na gitmeye karar verdim.
Ama Sylphie'ye söyler ve ağlarsa,
kararım sarsılabilir.
Bu yüzden önce Elinalise ile
konuşmaya karar verdim.
Burada kalmanı söylememiş miydim?
Evet, ama ben...
Çaresi yok.
Birlikte gideceğiz.
Çok teşekkür ederim.
Bu, Begaritt Kıtası'na ilk gidişim olacak.
Bence tek gidiş yaklaşık
sekiz ay sürecek.
Tahminimden daha hızlıymış.
Yaşlılık bilgeliği gerçekten harika.
Benimle dalga geçme, lütfen.
Sorun şu ki...
...lanetim.
Bu yolculukta seninle yatmayacağım.
Kabul.
Senior Cliff'in büyülü aleti ne olacak?
Lanetini zayıflatabilmeli.
Bunu gündeme getirirsem,
Cliff'e bu yolculuktan bahsetmem gerekecek.
Ona henüz söylemedin mi?
Söylemedim.
O zaman onunla konuş.
Bir veda için değil,
gelecek için.
Haklısın.
Gidiş-dönüş yaklaşık
16 ay sürecek.
Oradaki duruma göre
iki yıl da sürebilir.
Herkesle düzgünce
veda etmeliyim.
Girin.
Ne istiyorsun? Bu saatte gelmen
oldukça sıra dışı.
Aslında,
üzücü bir haberim var.
Üzücü haber mi?
Begaritt Kıtası'ndaki Rapan Labirent Şehri'ne
bir yolculuğa çıkıyorum.
Yaklaşık iki yıl sürecek.
Begaritt... Rapan Labirent Şehri...
İki yıl mı?
Sana yardım edeceğimi söylemiştim,
ama çok üzgünüm.
Yine de, gitmem gerçekten gerekli.
İki yıl...
O zaman, izin verin.
Bekle.
Şuna bir bak.
Bu nedir?
Dünyadaki tüm ışınlanma çemberlerinin haritası.
O sayfada yazılan şey,
Sharia ile Begaritt'i birbirine bağlayan ışınlanma çemberinin yeri.
Ama nerede olduklarını hatırlamadığını söylemiştin.
Benden bunu gizli tutmamı istedi.
Rapan adında bir şehir duydum.
Bu çembere yakın olan pazardan,
Rapan yaklaşık bir aylık mesafede, kuzeyde.
Bir ay mı dedin?
Sylphie doğurmadan yetişebilirim.
Bu bilgiyi yayma, tamam mı?
Işınlanma yasak.
Ülke öğrenirse hemen yok edilir.
Teşekkürler, Nanahoshi.
Canımı kurtardın.
Sadece borcumu ödüyorum.
O yüzden araştırmama yardım etmek için en kısa zamanda dön.
Tamam!
MUSHOKU TENSEI: İŞSİZ REENKARNASYON
Sanırım sonunda gidip Annemle Babama yardım edeceğim.
Anlıyorum. Evi bana bırakabilirsin.
Üzgünüm, aniden kaybolmayacağıma dair sözümü tutamayacağım.
Hâlâ tutuyorsun çünkü bu o kadar ani değil.
Orada ne kadar kalacağını düşünüyorsun? İki yıl mı?
Doğrusu, Nanahoshi bana ışınlanma çemberlerini kullanarak oraya gitmenin bir yolunu gösterdi.
Sanırım çocuğumuz doğmadan dönebilirim.
Işınlanma mı? Bu güvenli mi?
Sorun olmaz. Ve geri döneceğim.
Tamam.
Aisha.
E... Evet?
Buradaki işleri sana bırakabilir miyim?
S... Sanırım.
Eğer üstesinden gelemezsen, yardım alabileceğin herkesten destek iste.
Her şeyi tek başına yapmaya çalışma.
Tamam!
Norn.
Evet, Abi?
Eğer Sylphie ve Aisha zorlanırsa, lütfen onlara yardım et.
Evet!
Tamam, gitmeden önce çocuğumuzun adını
belirlesek mi?
Rudy, şimdi isim vermek...
Abi, neden böyle şeyler
söylüyorsun?
Abi...
Bir yolculuğa çıkmadan önce çocuğa isim verirsen,
bir daha asla eve dönemezsin.
Hadi be. Demek bu dünyadaki
ölüm bayrağı buydu, ha?
Peki ya böyle olsa?
Eve döndüğünde
ismi sen seçersin.
O zamana kadar çocuğa
Rudeus Junior diyeceğiz.
Kulağa hoş geliyor.
Sen de uygun görüyor musun?
Evet.
Sylphie...
Gitmeye karar verdiğim için,
tanıdıklarımın hepsiyle vedalaştım.
Ama o zamandan beri
Badigadi'yi görmedim.
Neyse, eminim kendi halinde
iyidir.
Müdür Yardımcısı Jenius'tan
izin aldım.
Ayrıca ışınlanma ve Begaritt Kıtası hakkında
kitap ödünç alma izni de aldım.
Sadece tedbir olsun diye.
Plan şöyle:
Önce, bir hafta boyunca
çemberin olduğu ormana gideceğiz.
Oradan Begaritt Kıtası'na
ışınlanacağız,
ve bir ay boyunca
Rapan'a gideceğiz.
Ailemi mümkün olduğunca
hızlı kurtaracağız,
ve sonra aynı yoldan
geri döneceğiz.
Hazırlıklarımızı yaptık.
Rudeus, hazır mısın?
Evet, hazırım.
Rudeus.
Henüz bitmedi,
ama küçük bir versiyonunu yaptım.
Oldukça esnek, bu yüzden üstünden
giyerken sorun olmaz.
Lise'yi bana emanet et.
Tamam.
Cliff...
Eve döndüğünde
evlenelim.
Lanetini henüz kaldırmadım,
ama bir ev alıp
orada birlikte yaşamak istiyorum.
Sana hiçbir şey yapmadığım için
endişelendirdim, değil mi?
Bunun sadece boş laf olduğundan korkmuştun.
Cliff...
Ama ben sana söylemeden gitmeyi planlayan
korkunç bir kadınım.
Düğün töreni Millis adetlerine göre olacak.
Bu senin için uygun mu?
Her ne kadar senin bir Millis inanırı
olmadığını bilsem de.
Cliff, seni çok seviyorum!
Dünyadaki herkesten daha çok!
Rudy.
Sylphie...
Yakında döneceğim.
Evet.
Norn, Aisha.
Buradaki işleri halledin.
Endişelenme, Abi.
Biz de burada elimizden geleni yapacağız.
Sana iyi şanslar, Abi!
Sylphie!
Merak etme.
Rudeus'u ben koruyacağım.
Sen doğurmadan döneriz.
Evet.
Büyükanne, sen de lütfen dikkatli ol.
Benim için endişelenme.
Her şey yoluna girecek.
Öyleyse, gidiyoruz.
Dikkatli olun.
Bulduk. Aradığımız anıt bu, değil mi?
Evet, Nanahoshi'nin tarifine uyuyor.
Bariyeri kaldıracağım.
Ejderha sadece idealleri için yaşar.
Hiç kimse onun güçlü kollarının
ulaşamayacağı yerde değildir.
Gümüşümsü yeşil ejderha generali,
o geçici bakışlarıyla,
ikinci ölen oldu.
Aziz Ejderha İmparatoru Szilard'ın adına,
bu mühürü şimdi kırıyorum.
Bu tür bir büyüyü ilk kez görüyorum.
Gerçekten antik kalıntı gibi hissettiriyor.
Bazen labirentler de böyle görünebilir.
İhtiyaten, tuzaklara dikkat edin.
Anlaşıldı.
Çok şüpheli.
Hadi gidelim.
Bu ışınlanma çemberi mi?
Öyle görünüyor.
Emin olmak için kontrol edeceğim.
Bu nedir?
"Teleport Labirentini Keşfetmek",
çemberin detaylarını içeren
bir kitap.
Bazı farklılıklar var, ama bu kesinlikle
çift yönlü bir teleport çemberi.
Bu kitabı Sylphie ile Fittoa teleport
olayını araştırırken buldum.
Böyle bir zamanda işe yarayacağını
düşünmemiştim.
Görünüşe göre el ele tutuşarak
üzerine basmamız gerekiyor.
Bir sorun mu var?
Şey, teleportasyonla ilgili
bazı kötü anılarım var.
Sen değilsin tek yaşayan.
Doğru, senin de var.
Pekala, gidelim mi?
Tabii.
Teleport olduk.
Sanırım öyle.
Geri dönüp dönemeyeceğimizi
kontrol edelim mi?
O zaman ben gideyim.
Paul'a senin aniden kaybolduğunu
söylemek istemem.
Anlıyorum.
Sana bırakıyorum.
Geç kaldı.
Görünüşe göre geri dönebildim.
Ama düşündüğümden
daha uzun sürdü.
Öyle mi?
Mümkün olan en kısa sürede
geri dönmeye çalıştım.
Demek ki bir zaman gecikmesi var.
Neyse, geri dönebildin.
Önemli olan bu.
Görünüşe göre nihayet
Begaritt Kıtası'na ulaştık.
Burası kumlar altında kalmış.
Antik bir harabe olmalı.
Belki de bu büyü burasını içeriden
görülür, dışarıdan görünmez yapıyor.
Ne yapmalıyız?
Biraz daha devam edelim mi?
Güneş batmak üzere,
yani fazla uzaklara yürüyemeyiz.
Biraz erken ama
burada dinlenelim.
Cliff...
Bu kötü.
Şimdilik dayanabildiğimi sanıyordum,
ama tutamadım.
Aklım bulanık.
Rudeus!
Kendine gel!
Bu bir sükkubus!
Ne berbat bir koku.
İyi misin?
Elinalise, sadece bir kere...
Seninle bir kere yapabilir miyim?
Hadi sevişelim.
Çabuk Detoksifikasyon'u kullan.
Şey, Elinalise...
Bunun için çok üzgünüm.
"Hadi sevişelim."
Biraz dışarı çıkacağım.
Nereye?
Erkek avına.
Önce sen uyuyabilirsin.
Tamam.
Büyülü aracın etkisiyle
lanet zayıfladı.
Prototip yine de prototiptir.
Herkes için Zenith'i kurtarmalı
ve hemen eve dönmeliyiz.
Rudeus, önde bir şey var!
Oraya gidelim.
Dolaşalım mı?
Gerek yok, yukarı çıkalım.
Lütfen binin.
Bu çok yardımcı oluyor.
Büyük bir mana havuzuna sahip olmak
gerçekten çok kullanışlı.
Bana bırakın.
Mesafeyi kısaltacaksa,
kendimi tutmayacağım.
Eğil!
Bir çift griffin.
Sen onunla ilgilen.
Anladım.
Geliyor.
Elinalise!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Tamamdır. Lütfen devam edin.
Yemeği nasıl baharatladığını
gerçekten beğendim.
Bunu duyduğuma sevindim.
Lütfen görgü kurallarına dikkat et, Elinalise.
Aman, tıpkı Zenith gibi konuştun.
Annem de sana söylenir miydi?
"Bir hanımefendisin, lütfen
kendine dikkat et!"
Düşündüm de, Zenith'le tanıştığımda
senin yaşındaydı.
Yaklaşık 16 yaşlarında mıydı?
Evet.
Hiçbir şeyden haberi olmayan,
masum küçük bir kızdı.
Paul onu alıp
bizimle birlikte sürükledi.
Görünüşe göre babamın
sana özür dilemek istediği bir şey var.
Ne olduğunu sormamın sakıncası var mı?
Bilmemesen daha iyi.
Babanın aşk hikayelerini duymak
istemezsin herhalde, değil mi?
Evet, duymak istemiyorum.
Sonuçta bu Paul.
Onların başına ne tür bir dram
geldiğini tahmin edebiliyorum.
Rapan'a vardığımızda
senden özür dileyeceğine eminim.
Ne derse desin,
onu asla affetmeyeceğim.
Sonunda başardık.
19. BÖLÜM
KUMULLARI AŞMAK
SONRAKİ BÖLÜM
LABİRENTE GİRİŞ